Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/80/51/07/805107.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (<a href="https://stackoverflow.com/questions/15649899/is-there-a-reason-javascript-developers-dont-use-array-push">Is there a reason JavaScript developers don't use Array.push()?</a>)
ja: （ <a href="https://stackoverflow.com/questions/15649899/is-there-a-reason-javascript-developers-dont-use-array-push">JavaScript開発者がArray.push（）を使用しない理由はありますか？</a> ）
ko: ( <a href="https://stackoverflow.com/questions/15649899/is-there-a-reason-javascript-developers-dont-use-array-push">JavaScript 개발자가 Array.push ()를 사용하지 않는 이유가 있습니까?</a> )
zh_cn: （ <a href="https://stackoverflow.com/questions/15649899/is-there-a-reason-javascript-developers-dont-use-array-push">JavaScript开发人员不使用Array.push（）是否有原因？</a> ）

source: (Note: I'm not advocating to use HTML in strings)
ja: (注:HTMLを文字列で使うことを提唱しているわけではありません)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(참고 : 문자열에서 HTML을 사용하는 것을 옹호하지 않습니다)</font></font>
zh_cn: (注:我不主张在字符串中使用HTML)

source: (but actually can't be considered as multiline string)
ja: (実際には複数行の文字列とはみなされません)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(그러나 실제로 여러 줄 문자열로 간주 될 수는 없습니다)</font></font>
zh_cn: (但实际上不能视为多行字符串)

source: <a href="https://google.github.io/styleguide/javascriptguide.xml?showone=Multiline_string_literals#Multiline_string_literals">Google's JavaScript style guide</a> recommends to use string concatenation instead of escaping newlines:
ja: <a href="https://google.github.io/styleguide/javascriptguide.xml?showone=Multiline_string_literals#Multiline_string_literals">GoogleのJavaScriptスタイルガイドで</a>は、改行をエスケープする代わりに文字列連結を使用することを推奨しています。
ko: <a href="https://google.github.io/styleguide/javascriptguide.xml?showone=Multiline_string_literals#Multiline_string_literals"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Google의 JavaScript 스타일 가이드</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 줄 바꿈을 피하는 대신 문자열 연결을 사용하는 것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: <a href="https://google.github.io/styleguide/javascriptguide.xml?showone=Multiline_string_literals#Multiline_string_literals">Google的JavaScript样式指南</a>建议使用字符串串联而不是换行符：

source: <a href="https://kangax.github.io/compat-table/es6/#test-template_literals">Browser support is OK</a>, but you can use <a href="https://babeljs.io/">transpilers</a> to be more compatible.
ja: <a href="https://kangax.github.io/compat-table/es6/#test-template_literals">ブラウザのサポートは問題</a>ありませんが、 <a href="https://babeljs.io/">トランスパイラ</a>を使用して互換性を高めることができます。
ko: <a href="https://kangax.github.io/compat-table/es6/#test-template_literals"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">브라우저 지원은 가능</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하지만 </font></font><a href="https://babeljs.io/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">트랜스 파일러</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 호환성을 </font><font style="vertical-align: inherit;">높일</font><font style="vertical-align: inherit;"> 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <a href="https://kangax.github.io/compat-table/es6/#test-template_literals">浏览器支持还可以</a> ，但是您可以使用<a href="https://babeljs.io/">编译器</a>来更好地兼容。

source: <em>Not supported in Konqueror 4.7.4</em>
ja: <em>Konqueror 4.7.4ではサポートされていません</em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Konqueror 4.7.4에서 지원되지 않습니다</font></font></em>
zh_cn: <em>Konqueror 4.7.4不支持</em>

source: <em>external edit: <a href="http://jsfiddle.net/orwellophile/hna15vLw/2/">jsfiddle</a></em>
ja: <em>外部編集： <a href="http://jsfiddle.net/orwellophile/hna15vLw/2/">jsfiddle</a></em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">외부 편집 : </font></font><a href="http://jsfiddle.net/orwellophile/hna15vLw/2/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">jsfiddle</font></font></a></em>
zh_cn: <em>外部编辑： <a href="http://jsfiddle.net/orwellophile/hna15vLw/2/">jsfiddle</a></em>

source: <strong>1. Slash concatenation</strong>
ja: <strong>1.スラッシュ連結</strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1. 슬래시 연결</font></font></strong>
zh_cn: <strong>1.斜线连接</strong>

source: <strong>2. regular concatenation</strong>
ja: <strong>2.通常の連結</strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2. 규칙적인 연결</font></font></strong>
zh_cn: <strong>2.定期串联</strong>

source: <strong>3. Array Join concatenation</strong>
ja: <strong>3.配列結合連結</strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">3. 배열 결합 연결</font></font></strong>
zh_cn: <strong>3.数组联接串联</strong>

source: <strong>Do not do this:</strong>
ja: <strong>こんなことしないで：</strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 작업을 수행하지 마십시오 :</font></font></strong>
zh_cn: <strong>不要这样做：</strong>

source: <strong>Downvoters</strong>: This code is supplied for information only.
ja: <strong>Downvoters</strong> ：このコードは情報提供のみを目的としています。
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Downvoters</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :이 코드는 정보 용으로 만 제공됩니다.</font></font>
zh_cn: <strong>Downvoters</strong> ：此代码仅供参考。

source: <strong>ES20xx</strong> supports spanning strings over multiple lines using <a href="http://www.2ality.com/2011/09/quasi-literals.html">template strings</a>:
ja: <strong>ES20xx</strong>は、 <a href="http://www.2ality.com/2011/09/quasi-literals.html">テンプレート文字列</a>を使用して、複数行にわたる文字列の<strong>スパンを</strong>サポートしています 。
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES20xx</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font><a href="http://www.2ality.com/2011/09/quasi-literals.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">템플릿 문자열을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 여러 줄에 걸친 문자열을 지원합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <strong>ES20xx</strong>支持使用<a href="http://www.2ality.com/2011/09/quasi-literals.html">模板字符串</a>跨越多行字符串 ：

source: <strong>Refer</strong><a href="http://jsperf.com/zp-string-concatenation/6">this test case</a> for more details regarding the performance
ja: パフォーマンスに関する詳細については、 <a href="http://jsperf.com/zp-string-concatenation/6">このテストケース</a>を<strong>参照してください</strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 </font></font></strong><a href="http://jsperf.com/zp-string-concatenation/6"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 테스트 케이스를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 성능에 대한 자세한 내용은</font></font>
zh_cn: 有关性能的更多详细信息， <strong>请参考</strong> <a href="http://jsperf.com/zp-string-concatenation/6">此测试用例</a>

source: <strong>Updated for 2015</strong>: it's six years later now: most people use a module loader, and the main module systems each have ways of loading templates. It's not inline, but the most common type of multiline string are templates, and <strong>templates should generally be kept out of JS anyway</strong>.
ja: <strong>2015年に更新</strong> ：それは6年後です。ほとんどの人がモジュールローダーを使用し、メインモジュールシステムにはそれぞれテンプレートをロードする方法があります。 インラインではありませんが、複数行の文字列の最も一般的なタイプはテンプレートであり、 <strong>テンプレートは通常、JSから除外する必要があり</strong>ます。
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2015 년 업데이트</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 6 년 후 : 대부분의 사람들은 모듈 로더를 사용하고 기본 모듈 시스템에는 각각 템플릿을로드하는 방법이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">인라인은 아니지만 가장 일반적인 유형의 멀티 라인 문자열은 템플릿이며 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">템플릿은 일반적으로 JS 외부에 보관해야합니다</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <strong>2015年更新</strong> ：六年之后：大多数人使用模块加载器，并且每个主模块系统都有加载模板的方式。 它不是内联的，但最常见的多行字符串类型是模板，并且<strong>无论如何</strong> ， <strong>模板通常都应该放在JS之外</strong> 。

source: <strong>Use string concatenation instead:</strong>
ja: <strong>代わりに文字列連結を使用してください：</strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">대신 문자열 연결을 사용하십시오.</font></font></strong>
zh_cn: <strong>请使用字符串串联：</strong>

source: <strong>Using Pure Javascript :</strong>
ja: <strong>純粋なJavascriptの使用：</strong>
ko: <strong>순수 자바 스크립트 사용 :</strong>
zh_cn: <strong>使用纯Javascript：</strong>

source: <strong>Using jQuery</strong> :
ja: <strong>jQueryの使用</strong> ：
ko: <strong>jQuery 사용</strong> :
zh_cn: <strong>使用jQuery</strong> ：

source: <sup><b>1</b></sup> Note: this will be lost after minifying/obfuscating your code
ja: <sup><b>1</b></sup>注：これは、コードを縮小/難読化すると失われます
ko: <sup><b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1</font></font></b></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 참고 : 코드 축소 / 난독 화 후에는 손실됩니다</font></font>
zh_cn: <sup><b>1</b></sup>注意：缩小/混淆代码后，这将会丢失

source: A template literal is delimited by <em>backticks</em>:
ja: テンプレートリテラルは<em>バッククォート</em>で区切られてい<em>ます</em> ：
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">템플릿 리터럴은 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">백틱</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 구분됩니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: 模板文字由<em>反引号</em>分隔：

source: After looking at these (opposing) test runs, it looks like .push() is fine for string arrays which will not likely grow over 100 items - I will avoid it in favor of indexed adds for larger arrays.
ja: これらの(相反する)テストを見た後、.push()は100個以上のアイテムが増えない文字列配列には問題ないように見えます。
ko: 이러한 (반대되는) 테스트 실행을 살펴본 후 .push ()는 100 개가 넘지 않는 문자열 배열에 적합합니다. 더 큰 배열에 대해서는 인덱스 추가를 선호하지 않습니다.
zh_cn: 在看了这些(相反的)测试运行之后,看起来.push()对于字符串数组来说是没有问题的,因为字符串数组不会增长超过100个项目--我将避免使用它,而对较大的数组使用索引添加。

source: Also do note that, when extending string over multiple lines using forward backslash at end of each line, any extra characters (mostly spaces, tabs and comments added by mistake) after forward backslash will cause unexpected character error, which i took an hour to find out
ja: また、文字列を複数行に渡って拡張する際に、各行の最後にフォワードバックスラッシュを使用すると、フォワードバックスラッシュの後に余分な文字(主にスペース、タブ、コメントなど)が追加されると、予期せぬ文字エラーが発生することに注意してください。
ko: 또한 각 줄의 끝에서 백 슬래시를 사용하여 문자열을 여러 줄로 확장하면 슬래시 뒤에 슬래시가 추가 된 추가 문자 (대부분 공백, 탭 및 주석)가 예기치 않은 문자 오류를 일으켜 발견하는 데 1 시간이 걸렸습니다. 밖
zh_cn: 另外要注意的是,当在每行末尾使用前向反斜线扩展字符串时,在前向反斜线后的任何多余的字符(主要是空格、制表符和注释的错误添加)都会导致意外的字符错误,我花了一个小时才发现

source: As the first answer mentions, with ES6/Babel, you can now create multi-line strings simply by using backticks:
ja: 最初の回答にもあるように、ES6Babelでは、バックスティックを使うだけで複数行の文字列を作成できるようになりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째 답변에서 언급했듯이 ES6 / Babel을 사용하면 백틱을 사용하여 여러 줄 문자열을 만들 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 正如第一个答案中提到的,有了ES6Babel,你现在可以简单地通过使用背投来创建多行字符串。

source: Be careful with your minifier, though. It tends to remove comments. For the <a href="http://www.julienlecomte.net/yuicompressor/README">YUI compressor</a>, a comment starting with <code>/*!</code> (like the one I used) will be preserved.
ja: ただし、ミニファイアには注意してください。 コメントを削除する傾向があります。 <a href="http://www.julienlecomte.net/yuicompressor/README">YUIコンプレッサーの</a>場合、 <code>/*!</code> 始まるコメント！ （私が使用したもののように）保存されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그래도 축소기를 조심하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">주석을 제거하는 경향이 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">를 들어 </font></font><a href="http://www.julienlecomte.net/yuicompressor/README"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">YUI 압축기</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 코멘트로 시작 </font></font> <code>/*!</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(내가 사용한 것과 같이) 보존됩니다.</font></font>
zh_cn: 但是，请小心您的缩小器。 它倾向于删除评论。 对于<a href="http://www.julienlecomte.net/yuicompressor/README">YUI压缩器</a> ，以 <code>/*!</code> 开头的注释！ （例如我使用过的那个）将被保留。

source: Browserify <a href="https://www.npmjs.com/package/brfs">uses a 'brfs' module</a> to load text files. This will actually build your template into your bundled HTML.
ja: Browserify <a href="https://www.npmjs.com/package/brfs">は「brfs」モジュール</a>を使用してテキストファイルをロードします。 これにより、テンプレートがバンドルされたHTMLに実際に組み込まれます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Browserify </font></font><a href="https://www.npmjs.com/package/brfs"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">는 'brfs'모듈</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여</font><font style="vertical-align: inherit;"> 텍스트 파일을로드합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">실제로 템플릿을 번들 HTML로 빌드합니다.</font></font>
zh_cn: Browserify <a href="https://www.npmjs.com/package/brfs">使用&ldquo; brfs&rdquo;模块</a>加载文本文件。 这实际上会将您的模板构建到捆绑的HTML中。

source: But when space is removed it works -
ja: しかし、スペースを削除すると、それは動作します。
ko: 그러나 공간이 제거되면 작동합니다.
zh_cn: 但是,当空间被移除后,它的作用是 --

source: By using <code>&lt;br&gt;</code> your browser output will look like -
ja: <code>&lt;br&gt;</code> を使用すると、ブラウザの出力は次のようになります-
ko: <code>&lt;br&gt;</code> 를 사용하면 브라우저 출력이 다음과 같습니다.
zh_cn: 使用 <code>&lt;br&gt;</code> ,您的浏览器输出将类似于-

source: By using <code>\n</code> your source code will look like -
ja: <code>\n</code> を使用すると、ソースコードは次のようになります-
ko: <code>\n</code> 을 사용하면 소스 코드는 다음과 같습니다.
zh_cn: 使用 <code>\n</code> 您的源代码将类似于-

source: Check exact compatibility in Mozilla docs here
ja: Mozilla ドキュメントで正確な互換性を確認するには、ここをクリックしてください。
ko: 여기에서 Mozilla 문서의 정확한 호환성 확인
zh_cn: 在这里查看Mozilla文档中的确切兼容性

source: Chrome 1 - 45
ja: クロム1-45
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">크롬 1-45</font></font>

source: Creating multiline strings in JavaScript
ja: JavaScriptで複数行の文字列を作成する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript에서 여러 줄 문자열 만들기</font></font>
zh_cn: 在JavaScript中创建多行字符串

source: Does anybody know of an environment where there is HTML but it doesn't work?
ja: HTMLがあっても動かない環境をご存知の方はいらっしゃいますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HTML이 있지만 작동하지 않는 환경을 아는 사람이 있습니까?</font></font>
zh_cn: 有没有人知道有HTML的环境,但有HTML却不能用?

source: ECMAScript 6 (ES6) introduces a new type of literal, namely <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/template_strings"><strong>template literals</strong></a>. They have many features, variable interpolation among others, but most importantly for this question, they can be multiline.
ja: ECMAScript 6（ES6）では、新しいタイプのリテラル、つまり<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/template_strings"><strong>テンプレートリテラル</strong></a>が導入されてい<strong>ます</strong> 。 彼らは多くの機能、とりわけ変数補間を持っていますが、この質問にとって最も重要なのは、複数行になる可能性があることです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ECMAScript 6 (ES6)에는 새로운 유형의 리터럴, 즉 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/template_strings"><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">템플릿 리터럴이</font></font></strong></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 도입되었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그것들은 많은 기능들과 변수 보간법을 가지고 있지만, 가장 중요한 것은이 질문에 대해 여러 줄이 될 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: ECMAScript 6（ES6）引入了一种新型的文字，即<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/template_strings"><strong>模板文字</strong></a> 。 它们具有许多功能，其中包括变量插值，但对于这个问题最重要的是，它们可以是多行的。

source: ES6 UPDATE: You could use backtick instead of creating a function with a comment and running toString on the comment. The regex would need to be updated to only strip spaces. You could also have a string prototype method for doing this:
ja: ES6 UPDATE:コメント付きの関数を作成し、コメントの toString を実行する代わりに backtick を使用することができます。正規表現はスペースのみを取り除くように更新する必要があります。これを行うための文字列プロトタイプメソッドを用意することもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6 업데이트 : 주석이있는 함수를 만들고 주석에서 toString을 실행하는 대신 backtick를 사용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">공간을 제거하기 위해 정규식을 업데이트해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이를 위해 문자열 프로토 타입 방법을 사용할 수도 있습니다.</font></font>
zh_cn: ES6 UPDATE:你可以使用backtick来代替创建一个带注释的函数并在注释上运行toString。regex需要更新为只去掉空格。你也可以有一个字符串原型方法来做这个事情。

source: ES6 Update:
ja: ES6更新。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6 업데이트 :</font></font>
zh_cn: ES6更新。

source: ES6 allows you to use a backtick to specify a string on multiple lines. It's called a Template Literal. Like this:
ja: ES6では、バックティックを使って複数行で文字列を指定することができます。これはテンプレートリテラルと呼ばれています。このような感じで。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES6에서는 백틱을 사용하여 여러 줄에 문자열을 지정할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것을 템플릿 리터럴이라고합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이처럼 :</font></font>
zh_cn: ES6允许你使用反键在多行中指定一个字符串。这就是所谓的 "模板字段"。就像这样。

source: Easiest way to make multiline strings in Javascrips is with the use of backticks ( `` ). This allows you to create multiline strings in which you can insert variables with <code>${variableName}</code>.
ja: Javascriptで複数行の文字列を作成する最も簡単な方法は、バックティック（ ``）を使用することです。 これにより、 <code>${variableName}</code> 変数を挿入できる複数行の文字列を作成できます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Javascrips에서 여러 줄 문자열을 만드는 가장 쉬운 방법은 백틱 (``)을 사용하는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이를 통해 </font></font> <code>${variableName}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하여 변수를 삽입 할 수있는 여러 줄 문자열을 만들 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: 在Javascrips中制作多行字符串的最简单方法是使用反引号（``）。 这使您可以创建多行字符串，在其中可以使用 <code>${variableName}</code> 插入变量。

source: Expand snippet
ja: スニペットを展開
ko: 스 니펫 확장
zh_cn: 扩展片段

source: Firefox 17 - 21 (<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/toString#Notes">not in 16-</a>)
ja: Firefox <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/toString#Notes">17-21</a> （ 16-ではありません ）
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Firefox </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/toString#Notes"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">17-21</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( </font><font style="vertical-align: inherit;">16-</font><font style="vertical-align: inherit;"> 아님)</font></font>
zh_cn: Firefox <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/toString#Notes">17-21</a> （ 不在16-中 ）

source: Here's another weird but working 'trick'<sup><b>1</b></sup>:
ja: ここに別の奇妙だが機能する「トリック」があります<sup><b>1</b></sup> ：
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또 다른 이상하지만 작동하는 '트릭' </font></font><sup><b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1이 있습니다</font></font></b></sup><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: 这是另一个奇怪但有效的&ldquo;技巧&rdquo; <sup><b>1</b></sup> ：

source: Here's the <a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/6.0/#sec-template-literal-lexical-components">specification</a>. See browser support at the bottom of this <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/template_strings">page</a>. Here are some <a href="https://developers.google.com/web/updates/2015/01/ES6-Template-Strings?hl=en#multiline-strings">examples</a> too.
ja: こちらが<a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/6.0/#sec-template-literal-lexical-components">仕様</a>です。 この<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/template_strings">ページ</a>の下部にあるブラウザのサポートをご覧ください 。 ここにもいくつかの<a href="https://developers.google.com/web/updates/2015/01/ES6-Template-Strings?hl=en#multiline-strings">例があり</a>ます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/6.0/#sec-template-literal-lexical-components"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">사양</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 다음과 같습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/template_strings"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">페이지</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하단의 브라우저 지원을 </font><font style="vertical-align: inherit;">참조하십시오</font><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">다음은 몇 가지 </font></font><a href="https://developers.google.com/web/updates/2015/01/ES6-Template-Strings?hl=en#multiline-strings"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: 这是<a href="http://www.ecma-international.org/ecma-262/6.0/#sec-template-literal-lexical-components">规格</a> 。 请参阅此<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/template_strings">页面</a>底部的浏览器支持。 这里也有一些<a href="https://developers.google.com/web/updates/2015/01/ES6-Template-Strings?hl=en#multiline-strings">例子</a> 。

source: Hope it helps !!
ja: それは助けになることを願っています!
ko: 그것이 도움이되기를 바랍니다!
zh_cn: 希望对你有帮助!

source: I came up with this very jimmy rigged method of a multi lined string. Since converting a function into a string also returns any comments inside the function you can use the comments as your string using a multilined comment /**/. You just have to trim off the ends and you have your string.
ja: 私は、複数行の文字列の非常にジミーな方法を思いつきました。関数を文字列に変換すると、関数内のコメントも返されるので、コメントを文字列として使用するには、複数行のコメント**を使用します。端を切り落とせば、文字列ができあがります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 다중 줄 문자열의이 지 미식 리깅 방법을 생각해 냈습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">함수를 문자열로 변환하면 함수 내부의 주석도 반환되므로 여러 줄 주석 / ** /를 사용하여 주석을 문자열로 사용할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">끝을 다듬어야하고 줄이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 我想出了这样一个非常jimmy操纵的多行字符串的方法。由于将一个函数转换为字符串也会返回函数中的注释,所以你可以使用多行注释**作为你的字符串。你只需要把两端修剪掉,你就可以得到你的字符串了。

source: I get:
ja: 分かったわ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 얻다:</font></font>
zh_cn: 我明白了。
